……资源……

资源尽量放在resources.lua文件中


……宏定义……
不使用宏
全部使用const，通过#include "config.h"，里面使用类名空间来限定


……lua文件命名……

涉及到类的，首字母大写
单函数，或者用于存放信息的，首字母小写


……类名……

首字母大写


……函数名/类函数……

首字母小写，第二个单词首字母大写


……单例类……

通过getInstance获取唯一单例
通过destroyInstance清理唯一单例


……局部变量/类成员变量……

首字母小写，第二个单词首字母大写


……全局变量……

由于lua里面没有extern，所以使用限定词，以免造成同词覆盖
限定词使用全大写，每个单词之间使用_分割
限定词使用table
里面的变量的命名规则和局部变量相同

仅仅与该类相关的，写在该类里面（例如设定横向竖向，就使用DIRECTION.vertical）
如果是多个类使用，而不仅仅与该类的定义相关，则另外放在一个lua文件里面
使用到的资源，则参考资源的要求

使用前缀，例如MSG_BATTLE


……文件夹命名……

首字母大写（感觉首字母大写会比较清晰）


……统一命名规范……

使用前缀，不使用后缀，因为前缀更容易使用代码补全
只有两个字的英文单词缩写采用全大写























